Отчёт:

В этом проекте выполнены все задания лабораторной работы. 
Для каждого задания создан отдельный компонент. Проект создан как
React проект на JS (через консоль). Все компоненты описываются в файле 
App.js, стили прописаны в App.css. Функция App() экспортируется, 
компоненты записываются в корневой элемент с id "root" в файле index.html 

1. Таймер начинается с 10 и останавливается на 0. через useEffect
создается таймер, которому можно обратиться через его id. В return 
функции таймер останавливается.

2. При клине на кнопку запускается таймер с интервалом 1 сек. При этом
счётчик увеличивается каждый раз на единицу. В функции Timer2() создается 
таймер, который запускается и останавливается при вызове 
функции ShowTimer2(). Функция вызывается при событии OnClick кнопки.
При запуске счётчик начинается с 0.

3. выводятся все простые числа в порядке возрастания. Функция isPrime() 
проверяет, является ли число простым. generateNextPrimeNumber() 
высчитывает следующее простое число, а функция PrimeNumbers() выводит
их. Новое число дописывается каждую секунду, таймер создается в useEffect,
массив простых чисел хранится и обновляется с помощью useState.

4. Функция TrafficLight() возвращает компонент, представляющий собой
модель светофора. Цвет меняется каждую секунду при помощи таймера,
запущенного через useEffect. Текущий цвет хранится в useState. Цвет 
меняется за счёт изменения прозрачности элементов класса "circle".

5. Revert() каждую секунду сдвигает в переданном в функцию слове буквы
на одну позицию. Сдвиг происходит за счёт преобразования строки, текущее
состояние которой хранится в useState.