Отчёт:

В этом проекте выполнены все задания лабораторной работы. 
Для каждого задания создан отдельный компонент. Проект создан как
React проект на JS (через консоль). Все компоненты описываются в файле 
App.js, стили прописаны в App.css. Функция App() экспортируется, 
компоненты записываются в корневой элемент с id "root" в файле index.html

Задачи на формы.
1. Функция CitySelect() возвращает компонент, состоящий из выпадающего 
списка и текстового элемента, если выбран любой город, кроме 
Рио-де-Жанейро. Названия городов хранятся в массиве, по которому 
заполняется комбобокс через Map. Выбранный элемент массива хранится в
useState.
2. operations - массив объектов, описывающий математические действия. 
Calculator() возвращает компонент, позволяющий производить вычисления 
двух чисел. Выпадающий список заполняется по массиву, а именно по ключу 
id подставляется значение. Все переменные изменяются с помощью useState.
Вычисление производится при нажатии на кнопку.
3. Калькулятор систем счисления. Этот компонент возвращает функция 
Calculator2(). В выпадающем списке выбирается вторая система счисления, 
в поле ввода вносится число, которое нужно перевести в другую с.с.
Перевод происходит при нажатии на кнопку.
4. Функция BirthdateCalculator() возвращает калькулятор, считающий
количество секунд, начиная с введенной даты. Время обновляется каждую
секунду с помощью интервала, запущенного через useEffect.
5. Выводится компонент при вызове функции NumbersSorting(). При нажатии
на кнопку в список добавляется новый элемент, внесенный в поле ввода.
Группа радиокнопок отвечает за сортировку списка по чётности его 
элементов. Все переменные хранятся в useState и обновляются при событии
onChange и onClick.

Задачи на валидацию.
1. RegistrationForm() возвращает компонент формы регистрации. для каждого 
элемента прописана функция с валидацией согласно условиям задания. 
2. Аналогично функция ProfileForm() возвращает форму редактирования 
профиля с валидацией. Сообщения об ошибках относятся к классу "error".
Данные из полей ввода сохраняются в useState и проверяются на 
корректность.





 